त्यसैपनि नेपालीहरुलाई पेटको रोगले बढी साएको छ । ग्याष्ट्रिक लगायतका समस्याबाट धेरैजसो पीडित छन् । अक्सर खानेकुरा खाएको बखत मात्र होइन अन्य समयमा पनि पेट फुल्ने ढुस्स हुने समस्या छ भने हयेटल हार्नियाको लक्षण हुनसक्छ । हुन त अपच एसिडिटीले पनि यस्तो समस्या निम्त्याउँछ । सामान्यतया हाम्रो अन्ननली घाटी भएर पेटसम्म पुग्ने गर्छ । यो स्थितिलाई नै चिकित्सकीय भाषामा हियेटल हर्निया भन्ने गरिन्छ । वच्ने तरीकाधेरै चिल्लो पिरो तथा मसलेदार खानेकुराको सेवन नगर्नेखाना खाए लगत्तै नसुुत्ने । अन्यथा खाना पेट नलीबाट अन्न नलीतर्फ गएर समस्या उत्पन्न हुनसक्छ । वजनलाई नियन्त्रण राख्नुपर्छ । किनकी अतिरिक्त तौलका कारण हियेटल हर्निया भएमा पेटमा भारीपना वा दवाब महसुस हुनसक्दछ । मदिरा चिया कफी लगायत अत्याधिक तातो कुराको सेवन नगर्ने ।