साविक विजेता लिभरपुलले प्रिमियर लिगमा क्रिस्टल प्यालेसमाथि फराकिलो जित हात पारेको छ । 
शनिबार भएको खेलमा लिभरपुलले घरेलु मैदानमा प्यालेसलाई ७० ले पराजित गरेको हो । 
ताकुकी मिनामिनो साडियो माने र कप्तान जोर्डन हेन्डरसनले एकएक गोल गरे । 
एनफिल्डमा भएको खेलको तेस्रो मिनेटमै मिनिनोले गोल गर्दै लिभरपुललाई अग्रता दिलाए । 
मानेले ३५औं र फिर्मिनोले ४४औं मिनेटमा गोल गरेपछि लिभरपुलले पहिलो हाफमै तीन गोलको अग्रता बनायो । दोस्रो हाफमा लिभरपुलले चार गोल थप्यो । 
६८औं मिनेटमा फिर्मिनोले व्यक्तिगत दोस्रो गोल गरेपछि लिभरपुलले ५० को अग्रता बनायो ।
 ५७औं मिनेटमा मानेको स्थानमा मैदान प्रवेश गरेका सालाहले ८१औं र ८४औं मिनेटमा दुई गोल गरेपछि लिभरपुले ७० को शानदार जित हात पारेको हो । 
जितपछि लिग लिडर लिभरपुलले शीर्ष स्थानमा ६ अंकको अग्रता बनाएको छ । १४ खेलबाट लिभरपुलको ३१ अंक भएको छ ।